Repository: yiguang20/Panic-Saver
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Panic Relief
zh: 惊恐缓解

# langToggle
source: 中文
zh: EN

# navCrisis
source: CRISIS
zh: 危机应对

# navPractice
source: PRACTICE
zh: 日常练习

# hintDoubleTap
source: Double tap screen for Help Letter
zh: 双击屏幕任意处显示求助信

# step1Title
source: Preparation
zh: 准备

# step1Text
source: If possible, put on your headphones. Find a quiet corner. You are entering a safe space.
zh: 如果可以，请戴上耳机。或者找一个相对安静的角落。这里只有你和当下。

# step1Sub
source: Create a physical barrier.
zh: 建立物理屏障，创造安全感。

# step1Btn
source: I'm ready
zh: 准备好了

# step2Title
source: Stop & Pause
zh: 立刻停下

# step2Text
source: Stop whatever you are doing. Sit down. Feel the chair supporting you. You are safe.
zh: 停下你手里的动作。坐下来。你是安全的。这种感觉很强烈，但它没有危险。

# step2Sub
source: "I am uncomfortable, but I am not in danger."
zh: "这只是身体的误报。"

# step2Btn
source: I've paused
zh: 暂停中

# step3Title
source: Breathe with Me
zh: 跟随呼吸

# step3Text
source: Focus on the circle. Inhale as it expands. Exhale as it shrinks. Let your belly rise.
zh: 看着上方的光球。随着它变大吸气，随着它变小呼气。把气吸到肚子里。

# step3Sub
source: 4-7-8 Rhythm
zh: 呼气要比吸气长。

# step3Btn
source: Breathing...
zh: 跟随中...

# step4Title
source: Grounding
zh: 着地技术

# step4Text
source: Look around. Find 3 distinct colors. Name them out loud. Bring your mind back to reality.
zh: 看看周围。找出 3 个蓝色的东西。大声说出它们的名字。感受双脚踩在地面的实感。

# step4Sub
source: You are here, right now.
zh: 你就在这里，现实世界很安全。

# step4Btn
source: I see them
zh: 我找到了

# step5Title
source: Truth Talk
zh: 自我对话

# step5Text
source: Your heart is racing because of adrenaline. It's a false alarm from your body.
zh: 心跳快只是因为肾上腺素。你不会死，也不会发疯。这只是暂时的生理反应。

# step5Sub
source: "This feeling will pass in minutes."
zh: "我以前经历过，每次都平安度过了。"

# step5Btn
source: I understand
zh: 我相信

# step6Title
source: Floating
zh: 漂浮

# step6Text
source: Don't fight the feeling. Imagine you are a feather floating on a wave. Let the wave carry you.
zh: 不要对抗这种感觉。对抗只会增加焦虑。像羽毛一样漂浮在海浪上，任由它起伏。

# step6Sub
source: Acceptance dissolves the tension.
zh: 面对，接受，漂浮，等待。

# step6Btn
source: I am floating
zh: 正在漂浮

# step7Title
source: Be Gentle
zh: 自我关怀

# step7Text
source: Don't blame yourself. You are handling this difficult moment with great courage.
zh: 你做得很好。不要责怪自己。你正在勇敢地面对困难。

# step7Sub
source: "I love and accept myself."
zh: 对自己温柔一点。

# step7Btn
source: I am trying
zh: 感受中

# step8Title
source: Waiting
zh: 等待消退

# step8Text
source: The peak is over. Let time pass. Do not rush to feel 'normal' immediately.
zh: 风暴正在减弱。给自己一点时间。不要急着立刻好起来。

# step8Sub
source: Patience is key.
zh: 让时间治愈一切。

# step8Btn
source: Waiting...
zh: 等待中...

# step9Title
source: Return
zh: 回归

# step9Text
source: You have ridden the wave. You are strong. Take a sip of water when you are ready.
zh: 你战胜了这次海浪。你很坚强。喝口水，准备好后再回到生活中。

# step9Sub
source: Welcome back.
zh: 欢迎回来。

# step9Btn
source: Start Over
zh: 重新开始

# helpHeading
source: I Need Help
zh: 我需要帮助

# helpSubheading
source: PLEASE READ THIS
zh: 请阅读这段话

# helpP1
source: I am having a Panic Attack. I cannot speak clearly right now.
zh: 我正在经历惊恐发作（焦虑症）。我现在很难说话。

# helpP2
source: I am NOT dying.
zh: 我没有生命危险。

# helpP3
source: I am NOT dangerous.
zh: 我不会伤害任何人。

# helpP4
source: Please do not call an ambulance unless I ask.
zh: 除非我主动要求，请不要叫救护车。

# helpP5
source: Please just sit with me calmly until my breathing slows down. Thank you.
zh: 请只是陪我安静地坐一会儿，直到我的呼吸平稳。谢谢您的善良。

# helpBack
source: Back to Guide
zh: 返回引导

# pracTitle
source: Daily Practice
zh: 日常练习

# pracSub
source: Build resilience before the storm.
zh: 在风暴来临前建立心理防线

# prac1Title
source: Deep Breath
zh: 深呼吸

# prac1Desc
source: Abdominal breathing
zh: 腹式呼吸法

# prac2Title
source: Movement
zh: 运动释放

# prac2Desc
source: Release energy
zh: 消耗多余能量

# prac3Title
source: Self Talk
zh: 自我对话

# prac3Desc
source: Positive logic
zh: 改变灾难化思维

# prac4Title
source: Acceptance
zh: 接纳漂浮

# prac4Desc
source: Floating technique
zh: 威克斯漂浮法

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# breathingSettingsTitle
source: Breathing Settings
zh: 呼吸设置

# themeSettingsTitle
source: Theme Settings
zh: 主题设置

# presetBeginner
source: Beginner (3-5-6)
zh: 初学者 (3-5-6)

# presetStandard
source: Standard (4-7-8)
zh: 标准 (4-7-8)

# presetAdvanced
source: Advanced (5-8-10)
zh: 进阶 (5-8-10)

# customBreathingButton
source: Record Custom Rhythm
zh: 自定义节奏

source: Current Breathing Rhythm
zh: 当前呼吸节奏

source: Inhale
zh: 吸气

source: Hold
zh: 屏息

source: Exhale
zh: 呼气

source: seconds
zh: 秒

source: Total Cycle
zh: 总周期

# themeComingSoon
source: Theme colors and content editing features
zh: 主题颜色和内容编辑功能

source: Coming soon...
zh: 即将推出...

# resetButton
source: Reset to Defaults
zh: 恢复默认设置

# resetDialogTitle
source: Reset Settings
zh: 重置设置

# resetDialogContent
source: Are you sure you want to reset all settings to default values?
zh: 确定要将所有设置恢复为默认值吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# breathingRecorderTitle
source: Custom Breathing Rhythm
zh: 自定义呼吸节奏

source: Record Your Rhythm
zh: 录制你的呼吸节奏

source: Recorded Cycles
zh: 已录制的周期

source: Cycle
zh: 周期

source: Use This Rhythm
zh: 使用这个节奏

# continueRecording
source: Continue recording cycle
zh: 继续录制第

# instructionWaiting
source: Hold the circle to start inhaling Release to hold breath Hold again to exhale Repeat 3 times
zh: 按住圆圈开始吸气 松开进入屏息 再按住开始呼气 重复3次

# instructionInhaling
source: Inhaling... Release to hold breath
zh: 正在吸气... 松开手指进入屏息

# instructionHoldingAfterInhale
source: Holding breath... Hold to start exhaling
zh: 屏息中... 按住开始呼气

# instructionExhaling
source: Exhaling... Release to complete cycle
zh: 正在呼气... 松开手指完成一个周期

# instructionHoldingAfterExhale
source: Holding breath... Hold to start next cycle
zh: 屏息中... 按住开始下一个周期

# phaseHold
source: Hold
zh: 按住

# phaseInhale
source: Inhale
zh: 吸气

# phaseExhale
source: Exhale
zh: 呼气

source: Practice Your Rhythm
zh: 实践你的节奏

source: Enter Custom Rhythm
zh: 输入自定义节奏

source: Inhale (seconds)
zh: 吸气（秒）

source: Hold (seconds)
zh: 屏息（秒）

source: Exhale (seconds)
zh: 呼气（秒）

source: Start Practice
zh: 开始实践

# saveAsCustom
source: Save as Custom Rhythm
zh: 保存为自定义节奏

# practiceInstructions
source: Practice this rhythm and adjust until you find what feels comfortable
zh: 实践这个节奏并调整，直到找到舒适的感觉

# rhythmSaved
source: Rhythm saved successfully!
zh: 节奏保存成功！

# invalidInput
source: Please enter valid numbers greater than 0
zh: 请输入大于0的有效数字
